В данной папке находится практическое задание из "Юнит 2. Разведывательный анализ данных": 
файл UNICEF project.ipynb - с решением задачи по очистке, преобразовании и первичного анализа данных для последующего построения модели (Python 3), а также датасет stud_math.csv

Цель проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Переменные, которые содержит датасет:
- аббревиатура школы
- пол ученика
- возраст ученика
- тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
- размер семьи ('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
- статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
- образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
- образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
- работа матери
- работа отца
- причина выбора школы
- опекун
- время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
- время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
- количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
- дополнительная образовательная поддержка
- семейная образовательная поддержка
- дополнительные платные занятия по математике
- посещение дополнительных внеучебных занятий
- посещение детского сада 
- хочет получить высшее образование
- наличие интернета дома
- в романтических отношениях (yes или no)
- семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
- свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
- проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
- текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
- количество пропущенных занятий
- баллы по госэкзамену по математике
- неизвестная переменная studytime_granular (детализированное время учебы?)

В процессе работы над проектом мною были заполнены пропуски в данных, проанализированы выбросы, получены данные по корреляции переменных, получены важные параметры, которые предлагается использовать в дальнейшем для построения модели.


Вопросы:
1. Какова была ваша роль в команде?
Ответ: 100%, команда состояла из одного человека!)))
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Ответ: Особенно довольной не была.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ответ: Научиться лучше интерпретировать полученные результаты 
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Ответ: Вспомнила статистику, понравились методы визуализации данных.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Ответ: Видеть и понимать закономерности и логику решения.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Ответ: Пока никакие.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Ответ: Да